#Трекер задач.
##Задание: 
Написать бэкенд для трекера задач с учетом использования полученных на курсе знаний.
####Особенности:
#####Свойства единицы-задачи.
1. Название, кратко описывающее суть задачи (например, «Переезд»).
2. Описание, в котором раскрываются детали.
3. Уникальный идентификационный номер задачи, по которому её можно будет найти.
4. Статус, отображающий её прогресс. Вы будете выделять следующие этапы жизни задачи, используя enum:
   1. NEW — задача только создана, но к её выполнению ещё не приступили.
   2. IN_PROGRESS — над задачей ведётся работа.
   3. DONE — задача выполнена.
#####Менеджер.
Кроме классов для описания задач, вам нужно реализовать класс для объекта-менеджера. Он будет запускаться на старте программы и управлять всеми задачами. В нём должны быть реализованы следующие функции:
Возможность хранить задачи всех типов. Для этого вам нужно выбрать подходящую коллекцию.
Методы для каждого из типа задач(Задача/Эпик/Подзадача):
 a. Получение списка всех задач.
 b. Удаление всех задач.
 c. Получение по идентификатору.
 d. Создание. Сам объект должен передаваться в качестве параметра.
 e. Обновление. Новая версия объекта с верным идентификатором передаётся в виде параметра.
 f. Удаление по идентификатору.
Дополнительные методы:
a. Получение списка всех подзадач определённого эпика.
Управление статусами осуществляется по следующему правилу:
 a. Менеджер сам не выбирает статус для задачи. Информация о нём приходит менеджеру вместе с информацией о самой задаче. По этим данным в одних случаях он будет сохранять статус, в других будет рассчитывать.
 b. Для эпиков:
если у эпика нет подзадач или все они имеют статус NEW, то статус должен быть NEW.
если все подзадачи имеют статус DONE, то и эпик считается завершённым — со статусом DONE.
во всех остальных случаях статус должен быть IN_PROGRESS.

